Şey, yani...
Adanın neresindeyiz?
Hadi bir Accompany kartı çalıp gidelim.
Davetsiz misafirler mi?
Gergin olmaya başlıyorum...
Açık olalım,
sahile vurmadın, değil mi?
Sonuçta, dalgalara kapılsaydın,
bu adaya ulaşman imkansız olurdu.
Bu adam güçlü.
Sen kimsin?
Rehberimiz falan mı olacaktın?
Bu oyunun tasarımcılarından biriyim.
Adım Razor.
Özellikle Emitter büyüleriyle ilgileniyorum,
büyülerle hareket etmek
ve dış tehditleri bertaraf etmek de dahil.
Yok Et
Bu sadece Oyun Yöneticilerinin kullanabildiği özel bir büyü.
Üzgünüm, ama gitmeniz gerekecek.
Resmi kanallardan ziyaret ederseniz
tabii ki memnun oluruz.
Burada beni yenerseniz,
bir eşya kazanabilirsiniz.
Oynamaya karar verirseniz,
eninde sonunda dövüşebiliriz.
Kulağa hoş geliyor...
Geri geleceğiz.
Ön kapıdan.
Yok Et devrede.
Hmm, bayağı güçlü Nen kullanıcılarıydı...
Şeytani Yumruk x Ve x Taş-Kağıt-Makas
Gon eğitimine devam ederken,
yeni bir teknik geliştirmek için bir ipucu keşfeder, o da...
Önce taş gelir!
Taş... Kağıt...
Taş!
Anlıyorum.
İşte bir tane daha!
Önce taş gelir!
Taş... Kağıt...
Kağıt!
Bisky, Nen'imi nasıl uçurabilirim?
Daha çok çalış!
Yani kağıt, Yayıcı tekniği mi?
Aynen.
Ve makas, Dönüştürücü tekniği.
Kayaları kesebilmek istiyorum.
Anlıyorum.
Mantıklı bir dövüş tekniği.
Ama çok çocukça bir fikir.
Yumruğumda Nen'i odaklamanın zaman aldığını biliyorsun, değil mi?
O zamanı nasıl iyi değerlendirebileceğimi düşünüyordum.
Taş-kağıt-makas hakkında konuşurken aklıma geldi.
Çünkü taş-kağıt-makası seviyorum.
İçgüdülerine güvenmek önemli.
Birden fazla Nen kategorisi gerektiren tekniklerde,
içgüdülerin büyük rol oynar.
Önemli olan, sana doğru hissettirmesi.
Ah... Öhöm.
Şu an yapabildiğim bu kadar,
ama şarj edersem oldukça güçlü oluyor.
Harika, Killua!
Sanki bir elektrikli yılan balığısın!
Ne kötü bir benzetme!
Daha bu yaşta Nen'ini elektriğe dönüştürebiliyor?
Korkunç...
Ve çok trajik...
Çocukluğu tam bir cehennem olmalı.
Şimdi gülebilmesi bir mucize.
Kesinlikle...
Harika bir takım olmuşlar.
O zaman biraz ara verelim.
Biraz erken ama parti yapabiliriz.
Parti mi?
Siz çocuklar kutlama yapmak için evde ne yaparsınız?
Kutlama mı?
Dışarıda neredeyse Yılbaşı olacak.
Oyunun içindeki ve dışındaki zaman aynı hızda akıyor.
Hoppala!
Avcı Sınavı başvuru süresi yaklaşıyor!
Antrenmanımız tam eğlenceli olmaya başlamıştı ki...
Sanırım yıl sonuna kadar başvurmanız gerekiyor.
Acele etmeliyiz.
Dışarı nasıl çıkacağız?
Oyundan çıkmak için büyü kartları olduğunu tahmin ediyorum?
Öyleyse Masadora'ya gidelim.
Anlaştık!
Hadi bir içecek içecek bir yer bulalım.
Yapamayız... Zamanımız yok.
Dükkanlarda soruşturabiliriz.
Adadan nasıl çıkılır?
3000 Jenny olacak.
Yaklaşık elli kilometre batıya giderseniz,
adanın tek limanına ulaşırsınız.
Dışarı çıkmanızı sağlayacak bir bilet almak için
o limanın şefini yenmeli ya da rüşvet vermelisiniz.
Ne kadar rüşvetten bahsediyoruz?
Şefin ruh haline bağlı.
Ah...
Diğer seçeneğiniz bir Çıkış büyü kartı kullanmak,
ama bu nadir bulunan bir kart.
Ne yapacağız?
Limana gidelim.
Nadir bir kartsa, bir sürü alıp bulamayabiliriz.
Doğru.
Geçiş Bileti
İşte.
Testi hızlıca geçip geri döneceğim.
Dolle Limanı'nın arkasındaki dağda
bir sedir ağacının altında yaşayan Kiriko adlı canavarlar var.
Onlara benim arkadaşım olduğunuzu söylerseniz,
sınav alanına götürürler.
Tamam.
Görüşürüz.
O zaman antrenmana geri dönelim.
Osu!
Hoş geldiniz.
Başladığım yer burası mı?
Hayır, değil...
Kız yine de benziyor.
Oyunda bu kadar olağandışı değil.
Adadan ayrılıyorsun, değil mi?
Lütfen bir varış noktası seçin.
Dolle Limanı'nı biliyor musunuz?
Evet, biliyorum.
O zaman beni oraya gönder.
Anlaşıldı.
Bu adadan ayrıldığında,
boş yuvalarındaki kartlar kaybolacak.
Sorun değil mi?
Evet, sorun değil.
O zaman dönüşünü bekleyeceğiz.
Şimdi gerçek dünyaya mı döndüm?
Öyle hissettirmiyor.
Kitap.
Ah, burada çalışmıyor.
Başvurumu gönderdikten sonra,
şu sedir ağacına doğru gideceğim.
Önce duş alıp
temiz kıyafetler giymeliyim.
Tamam, koşarken antrenman yap!
0'dan 9'a kadar olan sayıları bir dakikada
oluşturabildiğinde bu aşamayı geçeceksin.
Bu acıttı!
Ne yapıyorsun?
Sen...
Diğer arkadaşın burada değil mi?
Omzundaki makine de ne?
Bir şey mi oldu?
Bomber bizi kandırdı.
Hikayemi dinler misin?
Demek Bomber oydu...
Diğerleri üssümüzde,
Bomber'ın bombaları etkisiz hale getirmesini bekliyor.
Verdiği şartlara inanıyorlar,
oysa muhtemelen bir blöftü.
Hiçbir şey yapılamaz mı?
Eğer kayıpları kabul etmeye hazırlarsa...
İmkansız.
Saldıran ilk kişiler
ölenler olacak.
Kim bu rolü gönüllü olarak üstlenir ki?
Doğru...
Jispa grubumuzun en güçlü savaşçısıydı,
ve bir anda yenildi.
O noktada, yenilgimiz kesinleşmişti.
Ve onun oyundan ayrılmasına izin vermek
ölümcül bir hataydı.
Her üyenin kartlarını kontrol edip rollerini atamadan önce,
bir anlık zafer sevinci yaşadık.
İşte o anda bizi hazırlıksız yakaladı.
Kabul etmek utanç verici,
ama o kadar dikkatim dağılmıştı ki,
"Leave" kullandığını fark etmedim
ta ki çok geç olana kadar.
Muhtemelen onun açıklamasını
anlamaya odaklanmıştın.
Evet.
Hiçbir uyarı olmadan o duruma düşürüldük.
Zihinsel durumumuz göz önüne alındığında,
yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Ama bize bunları neden anlatıyorsun?
Çünkü bu adada tanıştığım herkes arasında,
en çok güvenebileceğimi düşündüğüm kişiler sizsiniz.
Eğer başka oyunculara denk gelirseniz,
lütfen onlara Bombacı'dan bahsedin.
Herkes onun yeteneğinin nasıl çalıştığını öğrenirse,
kendilerini koruyabilirler.
Ve mümkünse,
intikamımızı almanızı istiyorum!
Eğer olmazsa,
en azından oyunu tamamlamasına
izin vermeyeceğinize söz verebilir misiniz?
Evet.
Anlaşıldı.
Üzgünüm...
Kalan zamanımı,
Bombacı hakkında olabildiğince çok kişiye anlatmak için kullanacağım.
Kitap.
Geri dön.
Bunzen!
Şaka yapıyorum...
Aslında Manyetik Kuvvet kullanarak bulabildiğim
tek oyuncular onlardı.
Bir domuza yeterince övgü verirseniz, o bile ağaca tırmanabilir.
Birinin Nen'ini devre dışı bırakmak söz konusu olduğunda,
her binde bir yüzde bile önemlidir.
Muhtemelen Nickes, bombacılarla buluşmak için ayrıldı.
Eğer kitlesel silahsızlandırma,
kitlesel bir patlamaya dönüşürse...
başlamalıyım.
Sonunda geldin.
Şimdi yüzüğünü ver.
Jispa öldü.
Ne güzel. Yüzüğünü ver.
Önce herkesin bombalarını etkisiz hale getir!
Hayatta olmaz.
Yüzüğünle oyuna girmem gerekiyor,
ve tüm kartların gerçekten içerde
olduğunu teyit etmeliyim.
Bombaları ondan sonra etkisiz hale getireceğim.
Sana bir şans daha vereceğim.
Yüzüğü teslim et.
Sub, tak onu.
Oyundan çıkarken ikinci bir yüzük takarsan,
verilerin üzerine yazılır.
Şimdi, birlikte içeri girelim.
Bekle, adın neydi?
Migamura, Samingadura,
Interaminga, Zenberarubura.
Orman ruhları,
içimdeki kirlenmiş Nen'i temizleyin.
Şimdi, öyleyse...
Bundan nasıl korkunçluklar çıkacak?
Orman ruhlarından güç ödünç alıyorum,
Bağlayıcı yeteneğimi kullanarak
başkalarının Nen'ini yiyebilen bir Nen canavarı yaratmak için!
Devasa!
Bombacının Geri Sayımı özellikle güçlü bir teknik olmalı.
Nasıl gitti?
Bombaları etkisiz hale getirdi mi?
Kitap.
81 kısıtlı yuva kart türü.
Hepsi burada, tamam.
İstediğin gibi yaptık...
Bombaları etkisiz hale getir!
Elbette.
Sözümün eriyim.
Ama önce üç Çıkış kartı ver.
Tamam, anlaştık.
Sub... Bara...
Hadi yapalım şunu.
Serbest bırak.
Seni serbest bıraktım
korkundan.
B-Bu anlaşma böyle değildi...
Bir sürü pisliğe verdiğim sözü
neden tutayım ki?
Serbest bırakmak, etkisiz hale getirmek değil, patlatma işaretiydi.
Bırakın açık kalsın!
En azından artık patlama
konusunda endişelenmem gerekmiyor.
Ama Genthru yeteneğini geri alana
veya ölene kadar,
bu şey kaybolmayacak.
Şimdi baş belası bir ortağım var...
Hey, hareket etmeyi kes!
Bombacı hepimizi öldürdüğünü sanıyor.
Buna inanmasına izin vereceğim...
Ta ki hamlemi yapana kadar!
Bisky...
Bence üslerine bir uğramalıyız.
Zaten zamanları doldu.
Üstelik bize tam olarak
yerini bile söylemedi.
Bilsek bile,
bizi oraya götürebilecek
bir büyü kartımız yok.
Biliyorum.
Ama patlamadan kurtulan
olanlar olabilir...
Sanmıyorum.
Eğer Bombacı, hedeflerine kimse fark etmeden
bomba yerleştirecek kadar güçlüyse,
böyle bir hata yapmazdı.
Ancak...
Bu oyuna devam edersek,
muhtemelen Bombacı'yla karşılaşırız.
Bu durumda, üslerini ziyaret
etmemiz gerekebilir.
Hı-hı.
Büyü kartlarına ihtiyacımız var.
Hadi Masadora'ya gidip
canavar kartlarımızı satalım,
büyü kartları alalım.
Evet!
Hey, Bisky...
Özel tekniğimi ustalaşmamın
ne kadar süreceğini düşünüyorsun?
Daha yeni Nen'ini geliştirmeye başladın.
Gücünün ve hızının ne zaman zirve
yapacağını tahmin etmek zor.
Ah...
Ama çok uzun sürmemeli
formu çözmen.
Gerçekten mi? Ne kadar?
Bakalım...
Umarım Killua dönmeden önce hazır edersin.
Tamam!
Tekniğimi bitirip ona sürpriz yapacağım!
İkiniz şanslısınız!
Yeni devasa bir büyü kartı sevkiyatı aldık.
Topladıkları büyü kartları bunlardı.
Aramızda altmış tane aldık, yani birçok farklı çeşit var.
Bak.
Hapishane
Bir S-rütbeli kart...
Tüm oyunda sadece on tane var!
Ne düşünüyorsun?
Saklayalım mı?
Yoksa şimdi mi kullanalım?
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Şşş!
Çok seslisin...
İnsanlar şüphelenir!
Keşke Killua burada olsaydı...
Üzerinde Gon'un kokusunu alıyorum.
Onu tekrar görmek isterim...
Seni sınav yerine götüreceğiz.
Hemen gidip sınavı bir çırpıda geçmeliyim,
ki Gon'a dönebileyim.
Ama sınav birkaç güne kadar başlamayacak.
Ah, doğru.
Bu arada bize kendinden ve Gon'dan bahsedebilirsin.
Tamam.
Evime geldiği zamanın hikayesiyle başlayacağım.
İyi ilerleme kaydediyorsun.
Özel tekniğini hazırlamaya doğru gidiyorsun.
Burası pratik yapmak için güvenli bir yer.
Çünkü saldırı menziline girmeden önce kimseyi fark edebiliriz.
Masadora'dan izleyen insanları hissedebiliyorum,
tıpkı başlangıç noktasında bizi izleyenleri hissettiğim gibi.
Ama şu an elimizde birçok savunma büyüsü var.
Şey, sadece güvende olmak için,
bir Karartma Perdesi kartı kullandım.
Karartma Perdesi
Ama büyü kartları için endişelenmenin anlamı yok.
Sadece sıkı çalışmaya odaklan.
Osu!
Tamam, bir dakika doldu.
Sıradaki.
İşe yaramadı.
Ulaşamıyorum...
Bu gayet iyiydi.
Bir Dönüştürücüden çok daha iyi durumdasın!
Sabırlı ol ve önce aurayı küre şeklinde
uzun süre korumaya odaklan.
Osu!
Küreyi ne kadar uzun süre koruyabilirsen, Ten'in o kadar güçlü olur.
Yeterince antrenman yaptığında,
aurayı iki üç gün boyunca küre şeklinde koruyabilir hale geleceksin!
Gün bitmeden o taşa ulaşabilmelisin.
Haklısın! Ulaştım!
Bu hızlı oldu!
Bu, onun her gün Ten ve Ren üzerinde sıkı çalıştığını kanıtlıyor.
O zaman temel antrenmanlara geri dönelim.
Osu!
Gon, özel tekniğini ustalaştırmak için Bisky ile antrenmanlarına devam ediyor.
Killua, Avcı Sınavı'na yeniden girmek için oyundan geçici olarak ayrıldı.
İki çocuk da hedefleri için sıkı çalışıyor.
G.I. Eğitimi
Şimdi, Greed Island Eğitimi geliyor!
Bugün, Karartma Perdesi kartını tanıtıyoruz.
Karartma Perdesi
Bu kartla,
diğer oyuncular koleksiyonunun içini göremez.
Koleksiyonumu istediğin zaman görebilirsin Killua.
Ne?!
Devam!
Bir sonraki bölüm: Strateji x Ve x Plan.
Hey, hey, hey, hey, Gon-kun!
Hey, hey, hey, hey, Killua-kun!
Hey, hey, hey, hey, hadi göster bakalım neyin var!